懷疑闇黑悟空的真實身分
就是第十宇宙的
界王神見習生扎馬斯
於是
悟空與扎馬斯對打了一場
可是啊
我還是覺得那小子
其實並不是那麼邪惡的壞蛋啊
此外
對杜拉格斯進行特訓的比達
既然你是自負高傲的
撒亞人血統繼承者
既然是我的兒子
就絕對不准輸給任何人
另外
比路斯他們
卻接到了意料之外的聯絡
我想見孫悟空
(想見孫悟空)
(來自全王大人的召喚)
喂 比路斯大人
找我有甚麼事嗎
我就要開始忙了
實在沒甚麼時間啊
好痛...
這是做甚麼啦
全王大人說要你去見他啦
全王大人
他吩咐你立刻到王宮去見他啊
為了武道大會的事嗎
我也不清楚
下次再去找他不行嗎
時光機好像已經快要修理好了
你這個呆子
既然全王大人叫你馬上去
不管有任何事情都要馬上去
甚麼啊
那裡很遠嗎
連我去一趟也要兩天左右
兩天嗎
我現在真的沒空
去那麼遠得離譜的地方啊
你才是離譜的呆子
全王大人
到底是喜歡這種呆子的哪一點呢
對了
悟空跟界王神大人也是朋友對吧
是啊
如果是界王神大人
就可以在一瞬間到達全王大人那裡啊
一瞬間
真的嗎
這是好辦法
跟他一起去的話
我就可以放心了
維斯 你也跟著一起去吧
比路斯大人不跟著一起去嗎
開甚麼玩笑 我才不去呢
搞甚麼 你不去啊
給我聽好
絕對不能做出粗魯失禮的事啊
@&$*)為甚麼
因為你的態度
關係到整個宇宙的存亡命運啦
你聽好
只要讓全王大人有一點不開心
整個世界還有我
還有你也一樣
全都會消滅掉啊
千萬不要忘記
比路斯大人的表情變得好有趣啊
根本沒聽懂我的話
叫你不用擔心啦
我盡快把事辦完就回來
別閒著無聊窮操心
等我回來吧
完成了
那麼現在可以開始充填能量了
我這就去告訴杜拉格斯
等一下
那孩子
之前才剛接受過比達的特訓
所以我想讓他
多休息一下比較好
等一切都準備就緒
再去告訴他吧
好嗎
好
不過你這小子
打算這身打扮去見全王大人嗎
不行嗎
還不去換上正式服裝
要這麼麻煩的話
我就不去了啊
這一次事出突然來不及準備
我會代替他向全王大人致歉
闇黑跟時光機的事
千萬要保密才行啊
為甚麼
萬一讓全王大人知道的話
我想他肯定會大發雷霆
會有甚麼後果你應該懂吧
還有一件事
維斯
拜託你
絕對不能讓界王神
發生任何閃失啊
這個我知道
真想不到啊
比路斯大人居然也會替別人擔心
因為界王神跟破壞之神是成對的啊
成對
界王神如果死掉
破壞之神也會跟著死掉
這是真的嗎
那如果想打倒比路斯大人的話
只要收拾掉界王神大人就行了嗎
不對 等等啊
可是這麼一來就沒意思了嘛
維斯
這麼重要的事情
怎麼可以隨便說出來呢
是我失禮了
不過
讓悟空知道也不用擔心啦
對吧
是啊 儘管放心
我對保守秘密很有自信啦
那麼我們就快走吧
好 那我們走了
比路斯大人
想要甚麼 就用暴力搶過來
這或許就是他們巴巴里人
處理事情的方式吧
他們沒有正義也毫無秩序
就連神所賜與的智慧
也完全發揮不了作用
扎馬斯
住手啊 扎馬斯
你...怎麼能這樣
扎馬斯...
把我的波特拉耳環還給我
為甚麼要殺他
只要我們回來就沒事了
一條性命就這樣
從現在開始
巴巴里星球的歷史
可能會因此受到嚴重的影響
也可能會因此產生變化
也說不定
去...去全王大人的王宮
就是說啊
不好意思 請帶我去吧
拜託你了
這倒是無所謂
為甚麼叫不是神的你去呢
都說了我不知道啦
全王大人的王宮
連我都從來沒去過呢
那是當然的吧
就連我也只去過三次而已
是...是的
怎樣啦
小子
我拜託你一定要注意態度才行
為甚麼大家都說同樣的話呢
我像是那麼沒禮貌的人嗎
沒錯...
真是愛說笑
他好像沒聽懂啊
那...那麼 我們出發吧
那麼就拜託你們了
開開
這裡就是全王大人的家啊
歡迎各位的光臨
好久不見了...
你就是孫悟空 對吧
你好
是...是的
因為事出突然
所以這位沒有穿正式服裝
還請多多包涵
請不用介意
對你來說 這套衣服
應該就是正式服裝吧
對啦
我是說 是的
你還挺清楚的啊
那麼 各位請跟我來
那個人雖然不像可是感覺滿強的啊
你的眼力很不錯嘛
據說大神官大人
所擁有的戰鬥力
即使是以全宇宙來說
也排得上前五強呢
好厲害啊
想打一場看看之類的
絕對不可以說出這種沒禮貌的話啊
可是這樣我會很在意啊
你只要記住
連我都不及他的十分之一
就行了
這麼強啊
專程來這趟值得了
我把他們帶過來了
這位就是孫悟空
孫悟空 歡迎你來
很高興看到你啊
你好
我是想說你好嗎
那麼 找我有甚麼事嗎
那個 我啊
我一直想要有朋友啦
我真的很喜歡你
希望你能變成我的朋友啊
然後呢
甚麼然後
變成你的朋友
然後要做甚麼呢
跟我玩啊
好是好啦
把我叫來只為了這個嗎
不可以嗎
絕...絕對沒有這回事
這...這位悟空
有機會能成為全王大人的朋友
心裡感到無上的榮幸
閉嘴好嗎
是
你想跟我說甚麼嗎 孫悟空
叫我悟空就行了啦
悟空
那你要怎樣叫我呢
這個呢
小全好嗎
小全啊
真不錯
那我們要玩甚麼呢
抱歉
因為我現在有事要忙啦
等事情辦完以後就來陪你玩
拜託等我一下好嗎
注意你說話的口氣...
少囉唆 滅了你們啊
我們知道錯了...
那等事情辦完之後
就來陪我玩嗎
好啊
不介意的話
我可以帶比我更適合
跟你當好朋友的人來陪你玩啊
真的嗎
放心交給我吧
那就一言為定了
上次做過的那個
代表一言為定的動作
再來一次吧
那個
那個啊
對...就是這個
真的好有趣啊
其他的人都不會啊
其實很簡單啊
我想知道更多這類的事情啊
這裡的確看起來很無聊
下次你也可以去地球找我玩
太棒了
那這個給你
這是甚麼
只要按下這個按鈕
我就會馬上去啊
現在按也沒有用啦
因為我就在這裡啊
對啊
那我就先收下了
當朋友的事 一言為定啊
拜拜
再見了 悟空
好了 界王神大人
回去吧
結...結束了
結束了...
真拿你沒辦法
小全 再見了
你沒事吧 界王神大人
沒...沒事
你的朋友真的很有趣
就是說啊
就連我也變得想要再見到他了
他應該也會很開心吧
請慢走
開開
幸好平安無事
對了 悟空
你剛才答應全王大人
說以後要帶朋友來找他
你指的到底是誰
朋...朋友
其實也沒有特別想到誰啦
有誰知道適合的人選嗎
真是被你打敗了
只是隨便說說而已嗎
我要是不那麼說的話
他可能不會放我回去嘛
這可不是開玩笑的
居然對全王大人隨便亂說
萬一被知道的話
世界就完蛋了
反正 以後再想啦
你們回來了
你太過擔心了啦
小全其實人很好啊
小...小全
比路斯大人
接下來交給我處理
悟空請先回地球去吧
小全...
你為甚麼不相信人類
茶是心靈的鏡子
心中有陰影時泡出來的茶
自然就混濁不清
這混濁
是恐懼還是迷惘呢
格瓦斯大人經常告訴我
人類即使犯了過錯
也會從中學習
並且創造出更好的世界
但是就我所見 人類並不會學習
跟巴巴里星相同的例子
格瓦斯大人應該也看過許多次了
要等待啊 扎馬斯
等待人類學習
只能觀察守護而已嗎
我被叫到這裡來的時候
原本以為可以從你身上學習正義
可是所謂神的正義
就只是觀察守護而已嗎
扎馬斯啊
你曾經思考過善與惡的問題嗎
是 經常想
邪惡是必須消滅的
想弘揚良善就必須要有正義
原來如此
但我是這麼想的
所謂的正義
必須讓善與惡保持平衡才行
平衡
即使被惡所動搖
該如何及時回頭
來尋找善的道路
那尋找的過程
難道不就是正義嗎
為此 神才會賜予人類智慧
不能認同惡啊 格瓦斯大人
所謂惡
就是像巴巴里人那樣的暴力
像孫悟空那樣膽敢對神揮拳的傲慢
人類濫用了神所賜予的智慧
污染了美麗的世界
得到智慧的人類更加邪惡
你不覺得做得不夠到位嗎
如果不消滅邪惡
還敢自稱是甚麼神呢
扎馬斯啊
有強烈的正義感是很好的特質
但有時候必須以平靜的心
領導迷途的孩子
才能走向和平的道路
你千萬不要忘記
磨練提升戰鬥力
是為了磨練你的內心
神並不是絕對的
神也還是需要學習的
幫我重新泡杯茶吧
格瓦斯大人
只是觀察守護是罪過
好 要開始了
來吧
復活了
閃亮亮的呢
是我們把它擦乾淨的啊
我們的功勞...
我也有幫忙啊
媽 謝謝妳的幫忙
杜拉格斯
走吧
好
比達 孫悟空
杜拉格斯就拜託了
看外面覺得好想嘔啊
真幼稚
全部都被破壞掉了
這就是未來啊
杜拉格斯
怎麼了
梅思
原本應該倒在這裡才對
大家好 我是悟空
杜拉格斯
還有這麼多人相信你 努力撐著呢
我們也會加油的
闇黑
竟敢把世界毀壞成這樣
我饒不了你
我會盡全力啊
你也使出全力給我看吧
下一集 龍珠超
再戰闇黑悟空
超級撒亞人玫瑰登場
記得一定要看啊